"O cara tem dons artisticos e excelente raciocinio lógico. Recomendo-o para quem precisa de um profissional multidisciplinar que faz o que precisa ser feito desde tocar escaleta a programar um arduino." - Douglas Nunes de Oliveira

"Precisava de alguém que me auxiliasse com levantamento de dados pela internet e elaboração de um site e Gabriel foi a escolha perfeita!
Desde o início, com o desenvolvimento de uma ferramenta para extrair dados de outros sites, ele se manteve focado e com respostas muito rápidas às minhas demandas.
Depois, já com a elaboração do site, tinha soluções adequadas a cada uma das minhas solicitações para inclusão de novas funcionalidades.
Se você precisa de alguém responsável, comprometido e talentoso, Gabriel Nunes Ferreira é o cara!" - Gianmarco Loures Ferreira

"Gabriel é de uma criatividade ímpar, um jeito de pensar único, sempre procura ver a “situação” como um todo e resolver os problemas da forma mais sábia. Tem uma sede de conhecimento que o difere dos demais. Ele entra de cabeça em seus projetos: desde aprender a tocar um novo instrumento até ser um mestre em uma nova linguagem de computação. Não é o tipo de pessoa que se contenta com o senso comum ou aceita tudo o que lhe é imposto, sempre quer saber o porquê das coisas e criar sua própria opinião a respeito de tudo o que lhe aparece.  Mas não se deixe enganar, pelo seu jeito sério e sua cara de bad boy, Gabriel é um amor de pessoa. É um rapaz com o coração tão grande quanto o seu intelecto, sempre disposto a ajudar um amigo, ou qualquer ser vivo que precise de seu auxílio, da melhor forma possível.
Uma peça que faz toda diferença em qualquer time em que for colocado, um excelente irmão e um jogador de CS:GO quase tão bom quanto eu." - Matheus Vilela

"Um amigo, que alem de ser um amor de pessoa, tem uma inteligência invejável. Tem um coração tão grande, quanto sua vontade de aperfeiçoar suas habilidades. Sempre busca uma forma de ajudar alguém, seja por meio de sua empatia, ou por seu vasto conhecimento da area computacional.Sempre me carrega nas partidas de Counter Strike, mas isso ja são outros 500... Gabriel é uma pessoa única, e quando eu crescer, quero ser igual a ele." - João Paulo Freitas de Miranda

"Gabriel é longe umas das pessoas mais criativas e sensatas que eu conheço, muitas vezes me ajudou com problemas difíceis aonde não via uma saída, ele me ajudou a resolver de forma rápida, mas da forma certa de resolver, Gabriel  também possui um inteligência e competência admirável, além disso ele não é só meu amigo como meu irmão e com isso posso dizer com a maior tranqüilidade, que ele é a pessoa certa para o serviço que coloca-lo!" - Ricardo Augusto Miranda de Paiva